Брат, как вы?
Хорошо, сэр.
Бог хочет использовать вас.
Аминь.
Но в прошлом все было очень плохо - у вас были плохие друзья.
Да.
Когда я говорю "плохие друзья", я имею ввиду интернет-мошенников.
Вам просто нужно освобождение.
Это правда, что вы приняли Бога, но вас никто не освобождал.
Да, человек Божий.
И эти духи беспокоят вас.
Да.
Вы мучитесь, потому что вас мучит ваше прошлое.
Время Пророчеств
Я помолюсь с вами.
Аминь.
И после того, как я помолюсь с вами, я вижу вас в посольстве.
Вот мой паспорт.
Чтобы пойти в посольство? - Да.
Похлопайте Иисусу Христу!
Спасибо, Иисус!
Даже мое дело из апелляционного суда в Лондоне здесь. Я выиграл апелляцию. Они отказываются вызывать меня.
Я сказал, что после освобождения я вижу вас в посольстве, получающим визу.
У него в сумке документ. Какому Богу мы служим.
Какому Богу мы служим! Какому Сыну мы поклоняемся!
Какая надежда на будущее!
Это Бог для вас.
Если то, что вы говорите, - соответственно Божьему Духу - вы будете точны и правдивы.
Ваши слова не будут напрасными.
Вы не будете рассказывать истории, но будете точными.
Итак, брат, после вашего освобождение ждите меня.
Как я сказал, я увижусь с вами.
Спасибо, человек Божий.
Вот уже третий раз вы были в посольстве и вам отказывали.
Да, человек Божий.
Освобождение Во Имя Иисуса
Спасибо, Господь. Вы свободны.
Освобожден Во Имя Иисуса
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Слава Господу, Церковь!
Меня зовут Джозеф Имариагбе.
Это моя любимая жена, Селин Имариагбе.
Мы из Британии.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Нигерийцы, Проживающие В Великобритании
Прежде чем я начну, давайте я спою Иисусу.
Я никогда не думал, что Он ответит мне таким образом -
Ответит мне таким образом.
Спасибо, Иисус.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Нигерийцы, Проживающие В Великобритании
В Британии я столкнулся с трудностями, связанными с мои видом на жительство в этой стране.
Все было безуспешно, я не мог этого сделать.
Мы с женой испробовали много способов. Мы потратили так много денег, но ничего не произошло.
В конце концов меня выселили из Британии.
Я даже был депортирован.
Если вас депортировали из Великобритании,
вам нужно ждать определенное количество лет, прежде чем вы сможете снова подать заявку.
Я был с друзьями - плохими друзьями.
Это были интернет-мошенники.
Мы думали о том, как быстро разбогатеть,
пытаясь свести концы с концами, но из этого ничего не вышло.
Я был в Британии, пытаясь там обосноваться, но я не мог получить вид на жительство.
Наконец срок моей визы истек, и меня депортировали в Нигерию.
После этого мы начали смотреть Emmanuel TV по YouTube.
Друг моей жены из Франции сказал: "Вы должны поехать в SCOAN!
Там ваше благословение!"
Я сказал: "Хорошо".
Я приехал в Нигерию.
Благодарение Богу!
19 апреля Всемогущий Бог, Бог пророка Т.Б. Джошуа обнаружил меня!
И он сказал: "Бог хочет использовать тебя, а у тебя много плохих друзей".
Действительно, у меня было так много плохих друзей.
Я общался с разными друзьями - этими интернет-мошенниками.
Но благодарение Богу!
И он дал мне еще одно пророчество, что он видит меня в посольстве,
получающим визу.
Как только он упомянул это слово, страх оставил меня.
Этот страх: "Как я смогу получить эту визу?"- тут же оставил меня.
Слава Богу!
Я пошел в посольство и подал заявление.
Мне дали разрешение от государств-членов Европейского Союза вернуться в Британию после пророчества.
Всего через две недели после пророчества!
Давайте похлопаем Иисусу!
Когда вы слышите о Божьем могуществе и доброте в жизни людей,
вам следует лучше Ему аплодировать!
Это просто чудо!
И никто другой не мог сделать этого по справедливости, как наш Господь и Спаситель!
Если вы знаете это, похлопайте Иисусу громче!
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Как только человек Божий сказал мне это пророчество, страх оставил меня.
И у меня появился этот дух смелости пойти в посольство и подать документы на визу.
Сколько вам нужно было бы оставаться в своей стране,
прежде чем вы опять смогли бы подать документы на визу?
10 лет!
Но после того, как вы получили слова пророчества от человека Божия,
когда вы пришли в SCOAN, скажите, сколько у вас заняло времени, чтобы получить визу.
Это было только 2 недели.
Две недели в сравнении с десятью годами - разве это не чудо!
Похлопайте Иисусу еще раз!
Громче!
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Когда я получил визу, я отправился в Британию.
В аэропорту Хитроу меня остановили органы пограничного контроля,
сказав, что я не тот человек, который в паспорте.
Я сказал: "Как вы можете так говорить". Я показал все.
Он сказал: "Нет, вы не тот человек".
В аэропорту Хитроу меня арестовали.
Я достал свою Утреннюю Воду.
Я брызгал Утренней Водой у себя в кармане, призывая имя Иисуса.
Я сказал: "Отец, ты использовал своего слугу, чтобы пророчествовать о моей жизни,
чтобы я получил визу. Отец, я не хочу опять возвращаться в Нигерию.
Отец, помоги мне!"
Я брызгал Утренней Водой на свой карман.
Десять минут спустя вошел тот самый человек,
и сказал: "Мистер Джозеф, пожалуйста, нам очень жаль.
От имени органов пограничного контроля Великобритании, вот ваша виза.
Мне поставили печать и я тут же пошел, чтобы встретить свою жену.
Я был счастлив.
Спасибо, Иисус.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Это пророчество, которое дал человек Божий о том, что мне отказывали трижды.
Это первый и второй раз.
Это еще одна печать.
После пророчества - покажите нам подтверждение этого слова пророчества.
После пророчества мне дали вид на жительство.
Это мой вид на жительство в Великобритании.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Как мы знаем, одно только то, что мы видим то, что говорит Бог, производит и увеличивает нашу веру.
Мы увидели доказательство слов пророчества, данных человеком Божиим, пророком Т.Б. Джошуа этому брату,
и мы увидели доказательство в его паспорте - это разрешение, которое ему дали в Британии.
Можете ли вы показать нам остальные документы, которые подтверждают, что сделал Бог в вашей жизни,
сразу после того, как вы получили эти слова пророчества.
Спасибо.
Как вы видите, здесь сертификат заявления
после того, как человек Божий пророчествовал в мою жизнь.
Этот сертификат заявления пришел вместе с документом вида на жительство.
Вот дело апелляции в Великобритании, которое я выиграл.
Здесь утверждается, что государственный секретарь не имеет права депортировать меня из Великобритании.
Вот еще такой же документ, который подтверждает мое проживание в Великобритании.
Я благодарю Бога, это наш семейный автомобиль.
Бог благословил нас этим, и мы отдаем всю славу Богу.
Аллилуйя. Давайте еще раз похлопаем Иисусу!
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Теперь скажите нам, какой была ваша жизнь с тех пор, как вы получили вид на жительство в Великобритании,
в сравнении с вашей прошлой жизнью?
Как вы видите, сейчас я сияю в Господе.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Если вы перемотаете видео назад, я был темный.
Но Иисус взял все под контроль.
Спасибо, Господь.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Итак, мы видим на экране, как правильно сказал брат, -
до того, как он получил пророчество, которое изменило его жизнь,
мы видим, как он выглядит, - можно понять, что что-то не так,
что что-то определенно неправильно в этой позе, которую мы видим.
Но посмотрите на картину, которую вы видите на правой стороне -
можно понять, что Всемогущий Бог сотворил что-то чудесное в его жизни.
Он сказал, что как только он получил пророчество, его жизнь полностью изменилась.
Жизнь его жены полностью изменилась.
Теперь он хорошо живет. У теперь у него есть своя работа.
Мы видим машину, которой благословил его Всемогущий Бог.
Теперь у них хорошая жизнь во славу Божью.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Селин Имариагбе.
Мужчина, который стоит рядом со мной, - мой муж.
Мой муж сказал все.
Мы благодарим Бога за наши жизни, за то, что Бог для нас сделал.
Мы славим Бога, во имя Иисуса.
Миссис Селин Иариагбе & Муж - Свидетельство О Пророчестве
Мой совет - не бегите к друзьям, бегите к Иисусу!
Аллилуйя. Это было кратко, сжато, но прямо в точку.
Какую бы ситуацию мы не проходили в жизни, мы должны верить Богу,
что только Он может нам помочь.
Мы воздаем всю славу Всемогущему Богу за то, что Он сделал в вашей жизни и жизни вашей семьи.
Вы должны знать, что все это - для спасения вашей души.
Обязательно держитесь за Божье Слово.
Сделайте Его Слово стандартом своей жизни,
и если вы будете знать Его Слово, оно будет направлять вас на добрый путь к хорошей жизни.
Аллилуйя. Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу.
Мистер Джозеф Имариагбе & Жена - Свидетельство О Пророчестве